=70년대의 순수한 사랑=
=제1화=
(면방직 제1공장역
1975년 4월)
도착했어요
(장청 면방직 제1공장)
면방직 제1공장입니다
(품질 관리, 공급 보장
관리 강화, 생산 촉진)
(다칭 정신을 본받자)
(간고분투의 전통을 떨쳐라)
(레이펑을 본받자)
(이렇게 햇살 좋은 날)
(우리는 기전 제2공장과)
(면방직 제1공장의
농구 친선 경기를)
(맞이하게 되었습니다)
(그들은 뜨거운 열정과
높은 투지로)
(단결하고 끝까지 포기하지 않는)
(체육 정신을 전해주고 있습니다)
아저씨, 좋은 아침입니다
페이니
깃발 너무 멋지다
(뜨거운 박수와 함성으로)
(페이니)
(그들을 응원하고)
(힘을 북돋아 줍시다)
- 이겨라
(류 반장)
반장님
왜 이제야 왔어?
이거 가지러 갔었어요
이 큰 걸 가져왔어?
어떻게 됐어요?
안 좋아, 1점 뒤처졌어
- 이겨라
저한테 맡겨요
면방직 제1공장
(예펑)
영원히 포기하지 말고
역경을 이겨내라
(쉬훙치)
쉬 주임, 잘했어요
칭찬 감사합니다, 서기님
(교만을 버리고 승세를 타고 전진하자)
힘내라, 힘!
승리를 쟁취하라
- 이겨라
면방직 제1공장
영원히 포기하지 말고
기전 제2공장
1등을 향해
- 1점이라도 더 쟁취하자
1점이라도 더 쟁취하자
면방직 제1공장
기전 선수들
영원히 포기하지 말고
면방직 제1공장
1등을 향해
역경을 이겨내라
(면방직 제1공장, 기전 제2공장)
승리를 쟁취하라
1점이라도 더 쟁취하자
- 이겨라
(지린 — 장청)
차표 검사하겠습니다
차표 보여주시요
물 필요하세요?
짐 조심하시고요
표 좀 봅시다
표 보여주시죠
- 여기요
- 지나갈게요
저기 봐봐
네가 좋아하는 산이야, 보이지?
산에 뭐가 있어?
(팡무양)
나무랑 돌, 새가 있어요
새도 봤어?
새가 몇 마리였는데?
다섯 마리요
새 다섯 마리
그렇게 많이 있었어?
저기 개울도 보이네
그렇지?
기차 타니까 좋아?
옥수수떡 먹어
저기 봐봐
장청에 도착하면 맛있는 거 사줄게
장청은 뭐가 맛있어?
장청은 말이야
장청엔 맛있는 게 많아요
더다 레스토랑의
아이스크림이랑 돈가스
위화루의 고기 완자
상청 거리의 우육면
그리고 기차역에서 파는 홍탕떡까지
생각만 해도 군침이 돌죠
그쪽도 장청 사람이군요
저기
제가 두 분을 그려줄게요
돈은 됐고 옥수수떡 하나만 주세요
화가세요?
취미예요
초상화는 그려본 적 없는데
한번 부탁해 볼까?
그래
잘 그려주셔야 해요
아니면 떡은 어림도 없어요
그래요
- 이겨라
(면방직 제1공장, 기전 제2공장)
힘내라, 힘
- 이겨라
(면방직 56, 기전 54)
경기 끝, 면방직 제1공장이 이겼습니다
수고하셨습니다
축하해요
감사합니다
반장님, 이것 좀 들어주세요
그래
잘했어
계속 열심히 해
근데 교만해서는 안 된다
걱정 마세요, 엄마
올해 시 우승은
우리 면방직 제1공장 거예요
엄마는 무슨
공장에선
쉬 주임이야
네, 네, 네
주임님
예펑 씨
땀 좀 닦으세요
공장을 위해 우승을 따내셨네요
예펑 씨는 우리 모두의 본보기예요
당연한 일인데요, 뭐
여러분
오늘 정말 잘하셨어요
여러분이 우리 공장을 위해
영예를 따냈습니다
그리고
내가 식당에 미리 얘기했으니까
점심에는 고기반찬이 나올 겁니다
좋아요
감사합니다, 주임님
주임님, 대학...
홍보 자료를 다시 확인해 주세요
그래요
가시죠
(왕샤오만)
그쪽도
면방직 제1공장 직원인가요?
다 썼죠?
네, 고마워요
산에 또 뭐가 보여?
할머니, 산에 돼지가 있어요
새, 돼지
다 그렸어요
아니
벌써요?
대충 그린 건 아니죠?
어때요?
실물보다 훨씬 예쁜데?
그건 아니야
그림보다 네가 예뻐
여기요
고마워요
꼬맹아, 이거 너 줄게
아니에요
조금 있으면 도착하니까
내려서 사주면 돼요
할머니, 받으세요
애는 배고프면 안 돼요
형한테 고맙다고 해
감사합니다, 형
아니야
고마워요, 총각
아니에요
그리고 이거요
먹어
이거 드릴게요
엄청 잘 그렸네
그렇지?
네
진짜 닮았어요
옥수수떡까지 그렸어
화가 맞으시네요
그냥 취미로 그린 거예요
- 할머니를 똑같이 그렸지?
- 나도 한 장 그려주면 안 돼요?
됩니다
네
모자가 좀 비뚤어져 있어요
네, 오른쪽으로 조금만요
(장청)
장청 도착했습니다
자
질서를 지켜 주세요
발을 헛디디지 않게
조심하시고요
짐이 있는 승객분들은
짐을 꼭 챙겨주시고
아이와 동행한 분들은
아이를 놓치지 말고
손을 꼭 잡고
역을 나가주세요
안전 조심하고요
(팡무양)
(춘절 때는 생산 때문에 바빠서)
(다 쉬지 못했잖아)
(이제 농번기가 지났으니까)
(벌목장의 모범으로서)
(네가 우리 대표로)
(동료의 가족들을 위문해 줘)
(장청시)
빨리 와
언니, 같이 가
피하지 마
저쪽에 가서 놀자
응
좋아
왜 자꾸 피해?
(성리로 10)
(장청시 성리로 10번지
쑨훙메이(린슈잉 어머니))
안녕하세요
네
실례지만
린슈잉 씨 어머니 맞나요?
네
안녕하세요
저는 슈잉 씨의 동료
팡무양입니다
무양 총각
슈잉이 편지 올 때마다
항상 얘기했어요
둥베이에서 도움 많이 받았다고요
아닙니다, 당연한 거예요
제가 이번에 휴가 받았는데요
슈잉 씨가 임산물 좀
전해 달라고 부탁해서요
아끼지 말고
꼭 드시랍니다
아니, 참
모처럼 휴가인데
뭘 이런 걸 챙겨요?
들어와서 물 좀 마셔요
아닙니다, 어머님
다른 집에도 가 봐야 해서요
그래요, 그럼 물건 전해주고
얼른 집에 가요
부모님들이 기다릴 텐데
네
그래요
어머님
이만 가보겠습니다
잘 가요, 무양 총각
안녕히 계세요
젊은 사람이 참
(장청시 샹둥로 13번지)
(장청 면방직 제1공장
공장 사무실)
이 사상 보고서
인상 깊게 잘 봤어요
지난 일 년 동안
얼마나 노력했는지도 잘 봤고요
아주 좋아요
계속 열심히 분발해요
감사합니다, 주임님
샤오투
- 주임님
- 아까 농구장에서
현장감 있는 사진
많이 찍었잖아
얼른 홍보과로 가서
사진을 뽑으라고 해
게시판에 올리게
네, 지금 갈게요
얼른 다녀와
라오장, 서기께 올릴 보고서는
어떻게 됐어요?
지금 쓰고 있어요
서둘러요
네
주임님
또 무슨 일 있어?
제 대학 지원서입니다
(지원서)
작년에 제게 집단의식이 부족하다고
지적해 주신 거
정말 맞는 말씀이세요
전 주임님의 말씀을 가슴에 새기고
시정하려고 노력 많이 했고요
올해 우리 공장의
모든 단체 활동에
적극적으로 참여했어요
주임님
올해 공장에서
저를 대학에
추천해 주시면 안 될까요?
페이니 씨
공농병대학에 추천하는 거
나 개인적으로는
페이니 씨를 좋게 보고 있어
근데 알다시피
이건 우리 지도부에서
투표로 결정해야 해
그러니 지금은
자기 일을 열심히 하고
동료들과 잘 지내는 게
우선이야
알겠습니다, 주임님
주임님 지시를 따르겠습니다
주임님
신문 나왔습니다
마침 잘 왔어
(펑린)
펑린 씨가 페이니 씨한테 말해줘
공농병대학생 후보로서
주의점이 뭔지
사실 페이니 씨의 문화 수준은
우리 공장에서 꽤 높은 편이에요
하지만 대학 추천에서
중요한 건 문화 수준이 아니라
겉치레보다 의식 수준을
높이는 거예요
펑린 씨
전 항상 의식 향상을 위해
노력해 왔어요
한 달에 한 번
사상 보고서도 쓰고요
(장청일보)
읽어 볼게요
그들의 눈에는
노동자만의
묽은 아름다움이...
'맑은'이요
맑은 아름다움
(맑은 아름다움)
이게 페이니 씨의
가장 큰 문제예요
이런 글은 평범한 노동자와
농민들이 보라고 쓰는 건데
굳이 이런 생소한 글자를
왜 사용하죠?
남들보다 똑똑하다는 걸 과시하기
위해서인가요?
이건 그들을 무시하는 행동이에요
이래 놓고 의식 수준이 높다고요?
전 그런 적 없어요, 주임님
진짜 아니에요
내 생각엔
펑린 씨 말도
일리가 없는 건 아니야
생소한 글자는 적게 쓰는 게 좋아
문화 수준이
높지 못한
사람들도 배려해야지
맞는 말씀이세요
앞으로 조심하겠습니다
그래
그런데요, 주임님
저를 대학에 보내주시면
지식을 더 많이 배워서
훨씬 더 발전할 수 있어요
대학이 우스워요?
발전을 원한다고
아무나 대학에
갈 수 있을 줄 알아요?
글자 하나 제대로 못 읽은
그쪽도 갔는데
내가 왜 못 가요?
뭐가 어째요?
내가 뭘요?
다시 말해봐요
됐어, 그만해
페이니 씨의 개인주의 사상은
아직도 없애지 못했어
동료의 비평에 대해
엄청난 거부 반응을 보이잖아
전 이 비평이
잘못됐다고 생각합니다
잘못됐으면 비평하면 안 돼?
잘못이 있으면 고치고
없으면 격려로 받아들여야지
아닙니다, 아버님
무양
밥 먹고 가라니까 그러네
다음에요, 다음에 먹을게요
아버님
안녕히 계세요
잘 가, 그럼
(장청시 캉난로 44번지)
(겸손은 사람을 발전하게 하고
교만은 사람을 뒤처지게 한다)
페이니
퇴근했어?
네
언니
빨리해
너랑 바둑 두면 답답해 죽겠어
아저씨
(류씨 아저씨)
페이니 왔어?
아빠
(페이밍더)
공장 식당에 고기반찬이 나와서
좀 싸 왔어요
역시 우리 딸밖에 없다
저녁에 아빠랑 술 한잔하자
전 됐어요
먼저 들어갈게요
갈게요
됐어
빨리해
꾸물거리지 말고
술 사줄 것도 아니면서
뭘 더 해? 금방 지게 생겼구먼
페이니 왔어?
식초 좀 빌려 쓸게
엄마
저 왔어요
솥에 밥 있어
배고프면 먹어
배 안 고파요
안 먹을래요
(우바오잉)
깜짝 놀랐잖아요
왜 기척도 안 내요?
애가 기분이 안 좋아 보여
무슨 고민이 있나?
오늘 공농병대학에
지원하는 날이잖아요
또 안 됐나 보네
벌써 4년이에요
기회가 또 있을까요?
엄마, 아빠
집이 작아서
다 들리거든요
(1975년 4월 15일)
(캉난로 44번지)
또 고장 났어요?
그러게요
두꺼비집이 자꾸 내려가요
보세요
거기 서
나나, 장샤
빨리 돌아와
뛰지 말고
얼른
무양
학교 끝났어?
얼른 손 씻어
(탕수퉁)
할미가 아이스크림 사 왔어
고맙습니다, 할머니
(어린 시절 팡무양)
팡무양
너희 부모가 시골로 하방됐으니
너도 여기 살 자격 없어
(소년 시절 팡무양)
누구 찾으세요?
왕슈쥐 씨 만나러 왔어요
들어가서 오른쪽이요
감사합니다
(대학 진학, 개선해야 할 문제)
주임님
일주일 후면
저 여기 출근한 지 3년입니다
대학 추천 조건에 부합돼요
(3년 전)
일주일이 아니라
하루 모자라도 안 돼
아직 젊으니까 기회가 많잖아
절대 서두르지 마
주임님
(2년 전)
제 신청서 보셨죠?
저 여기 출근한 지
3년하고도 351일입니다
대학은 근무 햇수가 아니라
업무 능력이 관건이야
기술자로 당선되면 그때 얘기해
(기술자 명예의 전당)
(페이니)
쉬 주임님, 전에 왕 주임께서
(1년 전)
기술자로 당선되면
대학에 추천해 준다고 하셨습니다
지난 1년 동안
단체 활동에서
많이 빠진 거로 아는데
페이니 씨
집단의식을 높여야 해
공농병대학에 추천되려면
대중 투표부터 통과해야 하거든
동료의
비평에 대해
엄청난 거부 반응을 보이잖아
잘못이 있으면 고치고
없으면 격려로 받아들여야지
(장청시 제2 접대소)
안녕하세요
숙박비가 어떻게 되죠?
소개서 갖고 계신가요?
네
(소개서, 팡무양 1인)
(장청시 캉난로 친척 방문)
(숙박을 허가합니다)
1인실은 하룻밤에 0.7위안입니다
며칠 묵으실 건가요?
0.7위안이요?
라오장, 나 갈게
안에 아무도 없지?
없어
그래
(둥펑 목욕탕)
내일 일찍 와
(온수)
2위안
나중에 두 배 주고 되찾을게
(6년 전)
(소녀 시절 페이니)
나 돈 없어, 1위안밖에
그럼 안 팔아
남겨둬도 소용없잖아
생산대에 갈 거면서
그럼 고물상한테 팔래
그래, 가봐
그 안에 물건
나 말고 살 사람 없을 텐데
살 사람 없으면
불에 태워버리지, 뭐
하지 마
1.5 위안
더 이상은 안 돼
나머지 0.5위안은 내 밥값이야
그래
약속해, 잠시 맡겨 두는 거야
나중에 돌려줘야 해
페이니
나 내일이면 떠나
사실 생산대에 가는 것도 괜찮아
여기저기 경치 구경할 수 있잖아
난 장청을 벗어난 적 없어
괜찮아
어디로 가든
내가 본 것들을 다 그려줄게
절대 그러지 마
너 지난번에 내 수학책에
그림을 끼워 둬서
나 선생님께 혼났잖아
네 그림 필요 없거든
너 며칠 굶었어?
얼마 안 됐어
겨우 이삼 일 정도?
자
됐어
1.5위안으로 했으면
그걸로 됐어
빌려주는 거야, 나중에 돌려줘
됐다
나한테서 빌린 돈
안 갚아도 되니까
몸조심해
페이니
기다려
돌아오면 두 배로 갚아줄게
그래, 약속 꼭 지켜
총각
그게 숨는다고
숨겨져?
할아버지
어차피 사람도 없는데
하룻밤만 재워 주시면 안 돼요?
내일 아침 일찍 나갈게요
그건 안 되지
자네가 어떤 사람인지 어떻게 알고
가, 얼른 나가
집에 가서 자면 얼마나 편해
저 집 없어요
집이...
집이 없어도 여기서 자면 안 되지
여긴 정부 시설이야
위에서 발견하면
내가 징계 먹어
알겠습니다, 갈게요
정 갈 곳이 없으면
경비실에서 나랑 하룻밤 때우던가
경비실은 다리도 못 펴요
그걸 가릴 때야?
폐 안 끼치겠습니다
이 넓은 세상
어딘가 갈 데가 있겠죠
(둥펑 목욕탕)
허우대 좋네
경비실은 비좁겠어
페이니 집이 여기였던 것 같은데
정확히 어디지?
누구 없어요? 집이 무너졌어요
류 반장 집이 무너졌어요
도와주세요
여기요, 집이 무너졌어요
누가 좀 살려줘요
류 반장님, 반장님
괜찮으세요?
빨리 누가 좀 구해줘요
내 비옷은?
손전등 찾아 줘
네
엄마, 아빠, 무슨 일이에요?
아니야
밖에서 살려달라고 소리치길래
나가 보려고
집에 가만히 있어
당신 조심해요
류 반장님
어떻게 됐어요?
집이 무너졌는데
남편이랑 마오더우
둘 다 안에 있어요
빨리빨리
나오네요
- 차 가져와요
- 마오더우
빨리
빨리 차 대요
빨리빨리
어서 타요
도와주세요
조심해요
받쳐 줘요
받쳐 줘
마오더우, 조심해
꽉 잡아
잡아요
꽉 잡아요
빨리 가요
조심해요
빨리빨리
여기 집들 다 위험해요
언제든 또 무너질 수 있으니까
빨리 불러내요
그래요
- 빨리
다 불러내
누님
내려와요, 내려와
집이 무너져요
아주머니
아주머니, 빨리 나와요
- 아주머니
- 정신 차려요
빨리
가요
빨리빨리
빨리 가요
도와주세요
이쪽 집이 무너졌어요
펑린
- 펑린
- 이봐요
- 누구 없어요?
- 무슨 일이에요?
나무가 넘어져서 집이 무너졌는데
펑린이 안 나왔어요
제가 할게요
- 펑린
- 펑린 씨
펑린
펑린 씨
이걸 어쩌죠?
저기요
이봐요
(왕더파)
어떻게 된 거예요?
내가 할게요
안 돼요
밖에 나가서 사람을 더 데려와요
얼른요
빨리 가요
이봐요
살려주세요
저기요
저기
나 좀 살려줘요
나 죽고 싶지 않아요, 저기요
나 좀 살려주세요
살려줘요
죽기 싫어
이봐요
나 죽기 싫어요
안 죽어요
다리가 끼었어요
여기
우비 입어요
저기요
왜요?
아니에요
고맙습니다
괜찮아요
셋 셀게요
다리를 밖으로 빼요
알겠죠?
하나
둘
셋
하나
둘
셋
빨리, 빨리 가요
가요
빨리요
저기 집이 무너졌어요, 저기 가봐요
저쪽으로 가 봐요
그 사람은?
저쪽이에요
아직 안에 있어
먼저 가, 얼른
빨리
가
안에 사람이 있는지 봐봐요
나무가 너무 크네
안에 사람들은 철수했겠죠?
안에 사람이 있어요
빨리 구해줘요
어서요
- 도와주세요
- 사람 구해요
얼른요
어서
이봐요
어제 폭우가 내려서
- 집이 무너졌어요
- 물 좀 마셔요
그러니까요
자, 힘줘
그래
천천히
천천히, 조심하고
(장청일보)
밥 안 먹고
웬 신문이에요?
어제 그 총각 신문에 떴는지
찾아보려고
벌써 떴을 리가요
당신이 못 봐서 그래
정말 보기 드문 좋은 총각이야
류씨네 세 식구만 구해도
이미 영웅인데
젊은 사람이 위험을 무릅쓰고
또 구조에 뛰어들었지 뭐야
참 안타까워
왜요? 병원으로 옮겼다면서요?
살리지 못했대요?
내가 어떻게 알아?
근데 듣기로는
병원에 옮겨졌을 때 좀 심각했대
그 총각
인물이 아주 좋아
이목구비가 뚜렷한 게
(평범한 여공
사랑으로 찬가를 쓰다)
아빠
신문 좀 보여줘요
조금만 더 찾아 보고
줘요
페이니가 대학에 간다길래
시사를 보면서
나라의 정책과 방향을 파악하라고
주문한 거거든요
당신 심심풀이용이 아니라
(장애 영웅을 아낌없이 돌봐주어)
당신은 출근해서 봐요
(평범한 여공
사랑으로 찬가를 쓰다)
(장애 영웅을 아낌없이 돌봐주어)
(대학에 진학하고 결혼도 하고
겹경사를 치렀다)
서기님과
아침 일찍 병원에 다녀왔어요
그 총각
이제 목숨엔 지장이 없는데
머리를 부딪혀서
안에 핏덩어리가 있는 것 같대요
언제 깨어날지
아직 모르고요
가족들은
다 시골로 하방돼서
지금은 연락도 안 되고요
그 총각을
돌봐줘야 하는데
누가 좋을지
상의하려고 불렀어요
주임님
그 총각이 우리 일가를 구해줬으니
저희가 돌보는 게 맞지만
주임님도 저희 집 상황을
아시잖아요
노인도 있고 애도 있고
정말 엄청 손이 가요
하루이틀이면 몰라도
오래 걸리면 정말...
보세요, 저 다쳐서 팔도 불편해요
펑린 씨
저는...
저...
주임님
제가 돌보겠습니다
페이니 씨
주임님
제가 공장 대표로
우리 영웅을 잘 돌보겠습니다
그분이 완전히 회복될 때까지요
믿어주세요
좋아
이게 바로 우리 젊은이다운 각오지
페이니
열심히 해
영웅이 건강을 회복할 수만 있다며
페이니 씨는
우리의 선진 모범이 될 거야
우리 공장에
아니, 업계 전체에
페이니 씨를 본받으라고 호소할게
믿어만 주십시오
그래
(장청시 공농병원)
(정숙)
이 영웅의 사적을
돌아가서 잘 연구해 봐야겠어
어느 신문사예요?
말했잖아
환자는 휴식이 필요하다고
자꾸 이러면 업무에 방해가 돼요
저 신문사 직원이 아닙니다
면방직 제1공장 대표로
영웅을 돌보러 왔어요
양심은 있네요
잘 왔어요
요즘 기자들이
어찌나 몰려드는지
귀찮아 죽겠거든요
간호사님
이분 언제면 깨어나요?
그건 저도 몰라요
이분 이름이 뭐예요?
팡무양이요
팡무양
(6년 전)
3펀에 팔아
이 파리 어렵게 잡았거든
5펀 이하는 안 돼
너무 비싸잖아, 3펀에 줘
5펀
그럼 4펀
5펀 이하는 안 된다니까
알았어, 5펀
좋아
팡무양, 너 미쳤어?
누가 남의 물건 뺏으래?
나 돈 주고 산 거야
페이니, 이 돈 못 주겠다
너 누구야?
얘들아, 새 친구 소개할게
이 친구는
저희 반에서
1년간 재수하게 된
팡무양 학생이야
오늘부터
우리 반 친구니까
다들 반갑게 맞아 줘
팡무양
(천원수)
페이니 옆자리에 앉아
자, 이제 수업 시작하자
어제 '염노교'의
전반부를 배웠어
우리가 짝꿍이 됐네
자, 얘들아
국어책을 펼친다, 강의를 시작할게
페이니 엉덩방아 찍었다
조용
이게 무슨 추태일까? 페이니
수업 시간에 왜 소리를 질러?
질서 없이
수업 끝나면 사무실로 와
네
페이니
반성문 다 썼어?
선생님이 혼냈구나?
가자
데려다줄게
필요 없어
널 놀래킬 생각 없었어
파리를 물어주려던 것뿐인데
네가 그렇게
겁 많을 줄 누가 알았겠어
미안, 잘못했어
내가 데려다줄게
그렇게 절뚝거리면서
집에 도착하면 날이 다 저물겠다
사죄의 기회를 줘
(장청시 제2중학교)
어때? 내 자전거 실력
길 좀 봐
아직도 나 못 믿어?
나 이렇게도 탈 수 있어
됐어, 믿어, 그만해
옷 배상해 줄까?
됐거든
나한테서 떨어져
(안 돼, 안 돼)
(얘랑 얽히면
재수 더럽게 없었는데)
(나 못 해)
(평범한 여공
사랑으로 찬가를 쓰다)
(장애 영웅을 아낌없이 돌봐주어)
(대학에 진학하고 결혼도 하고
겹경사를 치렀다)
팡무양
너만 잘 돌보면
나 선진 모범이 될 수도 있어
선진 모범이 되면
공장에서도 대학에
추천 안 할 이유가 없거든
팡무양
내가 너 때문에
여러 번 피해를 봤잖아
이번엔
네가 보상해 줄 차례야
네가 빨리 깨어나면
예전 일은 없던 일로 해줄게
퉁치는 거야, 어때?
너 동의했다
그럼 약속한 거야
우리 잘해보자
친구야
♪크게 웃고 나면 네가 생각나♪
♪비바람 지나면 네가 떠올라♪
♪조그만 마당엔
춤추는 네가 있어♪
♪바보처럼 웃던 진지한 너♪
♪춘분엔 너와 함께 있고♪
♪하지가 오면 너를 지켜줄게♪
♪새벽 햇살은 나의 너한테 주고♪
♪산과 바다 끝에서도
널 꼭 안아 줄게♪
♪아주 작은 곳에♪
♪큰 꿈을 가진 그들이 있어♪
♪사랑스러운 그 모든 얼굴♪
♪마음은 빛나고 있어♪
♪부딪히며 방향을 유지하고♪
♪넘어져도 꿋꿋이 나아가♪
♪나의 너는 저 먼 곳으로♪
♪우리 꿈도 싣고 날아가 줘♪